Willkommen zur Einführung in den Lageplan der ETS Information and Telecommunication Engineering! Das ETSIIT hat die Form eines Dreiecks und lässt sich in drei Bereiche unterteilen. 
Der erste ist das Gebäude A, das Sie wahrscheinlich zuerst betreten haben. Hier finden Sie vor allem die Gemeinschaftsräume, wie die Cafeteria und die Bibliothek, aber auch die Verwaltungsbüros. 
Das zweite Gebäude ist Gebäude B, zu dem Sie gelangen, wenn Sie dem Gang von Gebäude A in das damit verbundene höhere Gebäude folgen. Hier findet der gesamte Unterricht statt. Sie finden hier fast alle Klassenräume und Labore.
Der dritte, leicht zu erkenneabzugrenzende Bereich sind die beiden Container, die Sie vom Gang aus sehen können. Der linke ist Modul A und der rechte ist Modul B.
In allen Gebäuden gibt es Toiletten. Wenn Sie sie jedoch nicht finden können, werden Ihnen die freundlichen Etsiit-Studenten sicher weiterhelfen.