¡Bienvenido a la introducción al plano del sitio de ETS ingenieras informativas y de telecomunicación! Construida en forma de triángulo, la ETSIIT puede dividirse en tres áreas. 
La primera es el edificio A, al que probablemente haya accedido en primer lugar. Aquí es donde se encuentran principalmente las salas comunes, como la cafetería y la biblioteca, pero también las oficinas administrativas. 
El segundo edificio es el Edificio B, al que se llega siguiendo el pasillo desde el Edificio A hasta el edificio superior conectado. Aquí es donde tiene lugar todo el aprendizaje, por lo que allí encontrarás casi todas las aulas y labaratorios.
El tercero, fácil de distinguir, son los dos contenedores que se ven desde el pasillo. El de la izquierda es el Módulo A y el de la derecha es el Módulo B.
En todos los edificios hay aseos. Sin embargo, si no los encuentran, los simpáticos estudiantes de Etsiit seguro que les ayudan.
